Dieses Add-on sendet keine Informationen zum Add-on-Autor oder einer Drittpartei.

Eine Erklärung aller Berechtigungen, die dieses Add-on erfragt kann auf https://github.com/rugk/offline-qr-code/blob/master/assets/texts/de/permissions.md gefunden werden.

== DIENSTE VON DRITTEN ==

Dieses ADD-ON nutzt den „Sync storage” des Browser's um die Einstellungen zu speicheren. Wenn der NUTZER “Sync” im Browser aktiviert, werden die Einstellungen des Add-ons hoch geladen und zwischen den Geräten, die mit dem (Mozilla) Account des Browsers verbunden sind, synchronisiert. Wenn dies nicht gemacht wird, werden die Daten lokal auf dem Gerät gespeichert.
In Mozilla Firefox werden die Daten Ende-zu-Ende-verschlüsselt bevor sie hoch geladen und auf den Servern von Mozilla gespeichert werden.
Siehe https://accounts.firefox.com/legal/privacy und https://www.mozilla.org/privacy/firefox/#c-privacy-topic-8 für Mozilla's Datenschutzerklärung über dieses Thema.
