Detta tillägg sänder ingen information till tillägs författaren eller annan tredje part.

En förklaring för alla behörigheter som detta tillägg begär, kan hittas på https://github.com/rugk/offline-qr-code/blob/master/assets/texts/en/permissions.md.

== THIRD-PARTY SERVICES ==

Detta TILLÄGG använder "sync storage" i din browser för att lagra inställningar. Om ANVÄNDAREN aktiverar "Sync" i sin browser, laddas inställningarna upp och synkroniseras genom dina enheter som är kopplade till ditt konto. Om du inte gör det, så lagras datan enbart lokalt på din enhet.
I Mozilla Firefox är datan end-to-end krypterad före uppladdning och lagrad på servers av Mozilla.
Se https://accounts.firefox.com/legal/privacy och https://www.mozilla.org/privacy/firefox/#c-privacy-topic-8 för Mozillas sekretesspolicyer i detta ämne.
